---
description: H3Art-q 对 L.H Xia 讲授《高等数学Ⅰ(信息类)(全英)》的个人课程评价
---

# H3Art-q 对 L.H Xia《高等数学Ⅰ(信息类)(全英)》的评价

## 课程记录

| 项目 | 内容 |
| --- | --- |
| 授课教师 | L.H Xia |
| 修读学期 | 2021—2022 |
| 考勤方式 | 点名或签到 |
| 每周作业 | 有作业，需要提交 |
| 期中测评 | 有 |
| 结课方式 | 期末考试 |

## 个人评分

| 评价指标 | 星级 | 评分 |
| --- | --- | --- |
| 综合评分 | ⭐⭐⭐⭐ | **4.3 / 5.0** |
| 课程难度 | ⭐⭐⭐ | **3.5 / 5.0** |
| 授课水平 | ⭐⭐⭐⭐ | **4.5 / 5.0** |
| 给分体验 | ⭐⭐⭐⭐ | **4.0 / 5.0** |
| 个人收获 | ⭐⭐⭐⭐ | **4.5 / 5.0** |


## 个人评价

### 一句话评价
跟Xia.L.H学即可，考前练习题背熟可拿80-90分。

### 前期提示
上学期的高数**Advance Mathematics**以衔接高中接触过的极限、导数部分为基础，大家应该可以**吃老本**直到学期中期过后的不定积分部分，但不要乱翘课，老师看到**人数一少**就会点名。

我们的教学课本、进度都与其他学院开设的高等数学不一样，21级的**上学期**课程**还未进入定积分的章节**就宣告结束了，而其他院系的都需要将定积分教授完毕才结束上学期的教学

### 授课老师
讲授这门课的老师**Xia.L.H**先生虽然使用一口带着口音的English，但是讲授得非常好，只要适应了他的英语，跟着他的讲述走是很好理解知识的，**基本不需要**额外地大量看视频/刷练习。

### 家庭作业
他会每一节课后布置一些课本内的练习题作为作业(期末考试可能会在写过的作业中选取部分题目！)，整个学期所有作业的ddl(deadline)是**最迟在期末考试前上交**(他应该会通知大家)，但请你别等到触碰ddl再去补作业，复习周就是用来复习的不是预习的❗

### 期末考试
考试部分，Xia.L.H先生会在期末前发一份**考前练习题**，这份考前练习题呢，**太重要了**，可以说你把它答案全背下来，期末考试里100分**有90甚至80分都是随便拿了**，因为考试的内容有一堆是直接从这些题目里扒出来的，所以我建议是直接去把这份题目打印出来并全过一遍并做好校对，最后的考试难度就非常低啦

### 推荐课程
如果你还是对上课内容不够理解，推荐伟大的B站大学教授**宋.浩**的[同济版高等数学教程](https://www.bilibili.com/video/BV1Eb411u7Fw?share_source=copy_web&vd_source=2e2bcfa887bf8da9bde84af9fe79f8eb)。

这个就是其他院系上的高等数学了，教学内容跟我们学习的版本**略有顺序和内容**上的不同，但基本上都是**他们有的我们没有**，可放心食用

### 参考教材
课本《托马斯微积分》(是全英的，老师应该会在群里发给大家，都一样)

_再提一句，这本书翻到底部是有**ANSWERS TO ODD-NUMBERED EXERCISES**的，但老师一般只会布置偶数号题目作为课后练习，但你可以通过相似的奇数号题目的答案反推你要做的题目的做法，不失为一种学习的方式_

## 贡献信息

- 贡献者：[@H3Art-q](https://github.com/H3Art-q)
- 原始来源：[Gitbook-CSTguidance](https://github.com/H3Art-q/Gitbook-CSTguidance)
- 贡献日期：2023-08-25

> **免责声明：个人评价属于主观性内容，本手册不为其内容负责。**
